Υπότιτλοι By A
Υπότιτλοι By Ae
Υπότιτλοι By Aek
Υπότιτλοι By Aekk
Υπότιτλοι By Aekkk
Υπότιτλοι By Aekkka
Υπότιτλοι By Aekkkar
Υπότιτλοι By Aekkkara
Υπότιτλοι By Aekkkaras
Iam trying too
Fighting for quality ex - S.o.D. Team Member
The Last Mimzy
Είσαστε έτοιμοι ;
Ας καθήσουμε λοιπόν.
Σήμερα θα σας πώ μία ιστορία.
Γιαυτό λοιπόν δώστε όλοι προσοχή.
Πρίν πολύ καιρό..
...η ψυχή του πλανήτη μας ήταν άρρωστη.
O κόσμος ήταν απομονωμένος.
Και τους άρεσε ο πόλεμος.
Ο κόσμος ήταν φοβισμένος.
Πέθαινε.
Αλλά ένας σπουδαίος επιστήμονας
προσπαθούσε να μας σώσει.
Προσπάθησε πολλές φορές,και ήξερε οτι μόνο
μπορούσε απλά να προσπαθήσει ακόμη μία φορά.
Αυτή ήταν η τελευταία
του Mίμζυ.
Πρέπει να είναι τα σιδεράκια μου
- Δεν είμαι τρομοκράτης
- Είσαι σίγουρη γι'αυτό ;Aς δούμε τις τσέπες σου.
Θα αργήσουμε για το διαγώνισμα.
- Διάβασες
- Ναι όλο το βράδυ.
Έλενξε τα μηνύματα σου.
Σε ευχαριστώ φίλε.
Μην ευχαριστείς εμένα αλλά τον Bob.
Πέρασε το τέστ την προηγούμενη εβδομάδα.
Ακούστε με!
Απλά σας υπενθυμίζω ,οτι οι εργασίες της φυσικής πρέπει
να είναι έτοιμες, μία εβδομάδα μετά τις διακοπές.
Ω.Ελάτε τώρα θα είναι υπέροχα φέτος,
Θα έχει πολλά εκθέματα.
Μπροστά από εσάς βρίσκονται τέστ.
Σηκωθείτε.
Εμπρός λοιπόν συγκεντρωθείτε.
Έχετε 30 λέπτα.
Ξεκινήστε.
- Λοιπόν πως τα πήγες
- Χάλια.
Δεν χρησιμοποιήσες το μήνυμα που σου έστειλα ;
Δέν μπορούσα ο καθηγητής με έβλεπε.
Ει κοίτα εδώ.
Έχω φτάσει στο 4ο επίπεδο.
- Θέλεις να έρθεις σπίτι μου ;
- Δεν μπορώ φεύγουμε σε 1 ώρα για το Whidbey.
Φεύγετε για διακοπές του Πάσχα στο Whidbey;
-Πολύ κακό αυτό?
- Μου το είπαν.
- Έι!
- Έλα γλυκιά μου πως πάει ;
Έχω ετοιμάσει τα πάντα στο αυτοκίνητο,
Έπρεπε να ήσουν σπίτι.
Ακου, θα φυγουμε το πρωί.Θα το πώ στα
παιδιά,δεν μπορούσα να κάνω κάτι.
Ω γλυκιέ μου.
Θα αργήσω να έρθω σπίτι.
Φάτε χωρίς εμένα.
Έμμα που είσαι ;
Τρώμε.
Έρχομαι μαμά.
Μπορείς να το δεις αυτό χάλασε.
Γλυκιά μου κάθησε.
Θα το φτιάξουμε αργότερα.
Σε παρακαλώ.
Όχι, είσαι αρκετά έξυπνη.
Φτιάξ'το μόνη σου.
- Δεν μπορώ να το κάνω.Δεν έχω την ικανότητα
- Ικανότητα ; Τι είδος μετάλλαξης έχεις;
Ηρεμήστε.
Ωραία.Τι βλακεία έκανες;
Κάτι με το χέρι μου.
Δεν μπορούσα να έχω μία φυσιολογική
αδερφή όπως όλοι?
Έλα καθήστε.
-Γιακ!Το σκότωσαν.
- Πως αλλιώς θα το έτρωγες;
Μαμά δεν καταλαβαίνω...
Γιατί πρέπει να το σκοτώσουν ;
- Δεν έκανε τίποτα κακό
- Και τι θα πεις για την τηγανιτή αγελάδα που τρώς ;
-Τηγανιτή αγελάδα;
- Τι νομίζεις είναι τα χάμπουργκερ.
Έπρεπε να το κάνεις αυτό;
Mπαμπά...
Συγγνώμη για απόψε.
Εντάξει ;
Έχεις κακή διάθεση ;
- Ε;Tι έχεις,η αδερφή σου, το σχολείο ;
- Σιχαίνομαι το σχολείο.
Εντάξει
Τι άλλο;
-Τι άλλο;
- Σιχαίνομαι την ζώη,σιχαίνομαι εμένα.
Βάλτο λίγο στην παύση να σου πω!
Έχεις δίκιο το σχολείο είναι χάλια αλλά...
Αλλά θα καταλάβεις οτι έχεις λάθος,
Πόσο χρονών είσαι 10;...10 χρονών!
Μπορώ να σου εγγυηθώ σε ότι θέλεις,
Οτι δεν είναι τόσο χάλια.
Απ'όσο ξέρω είναι καλά.
Παρακαλώ;
Όχι, όχι.
Εντάξει...δεν πειράζει
θα έιμαι εκεί σε 20 λεπτά.
Συγγνώμη πάρε τα παιδιά και θα έρθω αργότερα.
Είναι τόσο όμορφα!
Κάτσε να φέρω τα κλειδιά...
Πρόσεχε.
Μαγικές σκάλες.
Ωχ.Είναι παγωμένο.
Παγωμένο νερό.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω,
πάω να δω.
- ’φησε με να το ανοίξω.
- Όχι.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω
Δες τις οδηγίες.
Βλέπεις τίποτα οδηγίες;
Ελάτε, παιδιά.
Κράτα το μυστικό.
Το βραδινό είναι έτοιμο
Θα έρθετε κάτω;
Ναι, αμέσως.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω,
το βρήκα στην παραλία.
Για να δώ...
Κοίτα αυτά τα τρίγωνα επάνω.
Πολύ ελαφρύ
σαν χαρτί.
Τι κάνεις;
’σε τα πράγματα μου...
Τι έιναι αυτά τα καινούρια πράγματα;
- Τι είναι αυτό το λαγουδάκι,από που ήρθε;
- Ήταν μέσα.
- Όχι δεν ήταν.
- Νομίζω ότι είναι το λαγουδάκι του Πάσχα.
Δώσε μου το.
Κοίτα τι έκανες , δώσε μου τα.
- Φαίνετα σαν να μου μιλάει.
- Ναι , καλά.
Σαν αυτό;
Είναι μαγικό.
-Πώς το έκανες αυτό
- Κάπως έτσι.
Όχι...
Κλείσε τα μάτια σου.
Τι είναι αυτό;
Τρελάθηκες;
Ξέρεις που βάζεις το χέρι σου;
Είσαι καλά;
Μπορεί να είναι επικύνδινο.
Ίσως να πρέπει να το πoύμε.
Έδειξα το πράσινο γυαλί
στη μαμά.
Νόμιζε οτι
ήταν χαρτί.
Πιθανόν άλλοι άνθρωποι να μην βλέπουν αυτά που βλέπουμε εμείς.
Μπορεί να έιναι καλο για την εργασία της φυσικής σου.
Δεν θα κάνω εργασία στο μάθημα
της φυσικής.
Και δεν με ενδιαφέρει καθόλου.
Καλημέρα
Κύριε γεμάτε ενέργεια.
- Καλημέρα.
- Νόμιζα οτι έκανες δίαιτα.
Ναι σωστά,
δεν θα έπρεπε να είσαι σε κατάσταση Νιρβάνα.
- Στα αλήθεια τρώς αυτό;
- Έχω να φάω 8 ώρες.
Α,αλήθεια ας κοιμηθείς τότε.
Όχι.
Δεν παραπλανούμε εύκολα.
Σταμάτα.
Συγκεντρώσου.
Είδα ένα από αυτά τα
όνειρα , χθές βράδυ.
- Είχε τίποτα αριθμούς λόττο;
- Όχι , δεν είχε αριθμούς.
Μία φωτεινή κατασκευή που
ήθελε να κατέβει.
Είσαι σίγουρος;
Γιατί καμιά φορά ξεχνάς την ιστορία ...
Ένιωθα λες και ήμουν στο Νεπάλ.
Το ίδιο όνειρο.
Δεν το καταλαβαίνω.
Σαν να θέλει να με βάλει μέσα.
Μην μιλάς...
Απλά προσπάθησε να μην το χάσεις.
Δες αν μπορείς να θυμηθείς...
Θες να θυμηθώ αν είχε αριθμούς;
Δεν είχε αριθμούς.
Γαμώτο.
Θα μπορούσαμε να είμαστε τόσο πλούσιοι.
Σκέφτεσαι πόσους ανθρώπους θα μπορούσαμε
να βοηθήσουμε με τα χρήματα;
Έγινε πιο παλιά και
δεν θα ξανά συμβεί.
Είχες δει τους 6 αριθμούς του λόυτο.
Θα μπορούσαμε να είχαμε κερδίσει 18 εκατομμύρια $
Λυπάμαι.
Το ξέρω
Αλήθεια;
- Έστι νομίζεις θα την βγάλεις με ένα φιλί...
-Είμαστε σε διακοπές για το Πάσχα...
Δεν μπορείς να με πιάσεις.
Έμμα...
Νιώθω υπέροχα.
Έχει ωραία κοχύλια εδώ.
Πολύ όμορφα.
Πάλι καλά
Δοκίμασε το,ακούγετε ο Μίμζυ
Πολύ γλυκό.
Δεν ήταν μία υπέροχη μέρα ;
Παραλία...
Γλυκιά μου έλα εδώ κάνει κρύο θέλω αγκαλίτσα.
Καλύτερα ε;
- Ω Θεέ μου κοίτα.
- Πολύ όμορφο.
- Το λατρέυω αυτό.
- Και εγώ.
Κοίτα όλα τα αστέρια μαμά.
Πολύ μεγάλα.
Λέςνα έιμαστε οι μόνοι ανθρωποι στο σύμπαν;
Αυτό είναι μεγάλη ερώτηση.
- Όχι μωρό μου δεν νομίζω να είμαστε...
- Δεν νομίζω να είμαστε.
Νομίζω έχεις δίκιο.
Τι λέτε παιδιά...
Τι λέτε να κάνω να φάμε;
- Βασικά δεν πεινάω.
- Και εγώ δεν πεινάω.
Πάω επάνω.
Και εγώ,
είμαι κουρασμένος.
Θα τα κάνεις αύριο εντάξει μαμά!
Έχω μια φίλη την Μάρσυ!Δεν νομίζω οτι
με συμπαθεί,πιστεύει ότι είμαι ακετά έξυπνη.
Και τα κορίτσια στη τάξη μου,
δεν μου μιλάνε.
Γιατί μου αρέσει η αστρονομία
και παίζω βιολί.
Ξέρω είσαι φίλος μου.
Τσάι, κυρίες μου.
- Τι έκανα;
- Πώς το έκανες αυτό;
Με το μυαλό μου...
Απλά το κοίταξα και...
...εξαφανίστηκε.
- Δεν είναι αστείο!
- Είναι για μένα.
Πρέπει να καθαρίσεις.
Δεν είσαι αφεντικό μου εντάξει;
- Ξέρεις σκέφτομαι διάφορα.
- Τι είδους διάφορα;
Νομίζω διαβάζει σκέψεις.
- Ξέρει τα πάντα για εμάς.
- Όπως τι;
Ξέρει τα ονόματα μας, που γεννηθήκαμε
πιους φίλους έχουμε.
Καλό αυτό.
Ξέρεις τι άλλο;
Ο μπαμπάς θα έρθει.
Αυτός είναι ο μπαμπάς!
- Μάντεψε τι.
- Ξέρω,ο μπαμπάς θα έρθει.
Που το ξέρεις;
Μόλις μου τηλεφώνησε από το αυτοκίνητο.
- Μου το είπε ο Mimzy.
- Ναι , της το είπε ο Mimzy.
Μπαμπά!
Ο μπαμπάς ήρθε.
Μπαμπά, Μπαμπά!
-Μπαμπά, ήρθες;
- Μπαμπά!
Ει , παιδιά.
Πως είστε;
Moυ λείψατε.
Έλα πες μας.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει...
H Έμμα κρατάει αυτό τον λαγό...
Και ο Νόα είναι σαν
να βρίσκετε σε άλλο πλανήτη.
Δεν είναι παιδιά πλέον...
Αλήθεια.
Δεν έχουμε παίξει ούτε ένα επιτραπέζιο παιχνίδι
μέχρι να έρθεις εδώ.
Τους είπα να τους ετοιμάσω βραδυνό και την
κοπάνησαν...
Είναι εντελώς διαφορετικοί.
Μεγαλώνουν.
Πάντα θα είναι τα παιδιά μας.
Τα μωρά μας.
Εντάξει,σε ευχαριστώ.
Πάρε τον κουβά εντάξει;
Υπέροχα ,πάμε.
Αυτό είναι για σένα.
Γιατί μου έδωσε μπαστούνι!
Δεν έχω ιδέα από Γκόλφ!
Έλα θα δοκιμάσουμε.
Έλα να δοκιμάσεις.
Όχι μπαμπά ξέρεις οτι δεν μου αρέσουν τα αθλήματα.
Αυτό δεν είναι άθλημα.
Είναι αίσθηση.
Θα σου αρέσει.
Εντάξει.
Στέκεσαι εκεί.
Πάρε θέση.
Δεν θές να το σκοτώσεις.
Απλά να χτυπήσεις με το βάρος του
μπαστουνιού , την μπάλα.
Δεν έχει να κάνει με δύναμη
αλλά με έλενγχο.
Έτοιμος;
Περίμενε...
Ω, Γιέ μου,
νομίζω οτι σου πάει το άθλημα!
Και αυτό κυρίες και κύριοι είναι
η βασική ιστορία του DNA.
Έτσι λοιπόν ,οι Γιατροί Votson και Krik,που έσπασαν τον γενετικό
κώδικα που ελέγχει όλους τους ζωντανούν οργανισμούς .
Τώρα πλέον πιστευουμε οτι το DNA
δεν ελέγχει τον τρόπο που φαινόμαστε...
..αλλά επίσης τον τρόπο που κινούμαστε,και
αισθανόμαστε .
Έτσι λοιπόν αν ο κόσμος πειράξει
την μητέρα φύση
Προσέξτε....
...γιατί η μόλυνση μπορεί να μας αλλάξει,όχι μόνο χημικά
ή βιολογικά,αλλά και την κουλτούρα μας.
Ένα θεωρητικά τέλειο DNA γίνεται άχρηστο καθώς
μεταφέρετε από γενιά σε γενιά.
Και παρ'επιπτόντως θα ήθελα
να γνωρίστε ένα εκλεκτό φίλο μου...
Έιναι ο Τσάρλι.
Θα ήθελε να πεί γειά.
Είναι ντροπαλός.
Πως είσαι;
Δεν θέλεις να βγείς έξω;
Όχι,νομίζω θα έπρεπε
Ναι φίδι.
Ναί σωστά!Αυτά συμβαίνουν όταν
πηδήξεις τον κώδικα!
Μην πείτε στους γονείς σας οτι
είπα την λέξη "πηδήξει".
Αυτά συμβαίνουν όταν η μόλυνση επηρεάζει το DNA.
Ο Τσάρλυ είναι μία απλή προειδοποίηση
για το τι μπορεί να συμβεί σε εμάς.
Θα θέλατε να είχατε 2 κεφάλια;
Δεν νομίζω
Αυτό μπορεί να συμβεί σε όλους τους ζωντανούς
οργανισμούς και μπορεί να συμβαίνει και τώρα.
Γαιτί δεν κάνουμε κάτι;
Γιατί δεν σταματάνε;
Πολύ καλή ερώτηση Γουέντι! Γαιτί δεν κάνουμε κάτι;
Ποιοί είναι ''αυτοί'' που αναρωτιέται η  Γουέντι;
Τι νομίζετε;
''Αυτοί'' είμαστε όλοιι
εμείς.
Σωστά;
Eντάξει ευχαριστώ
τα λέμε την Τετάρτη.
Συνεχίστε την εργασία σας στην φυσική.
Παίζεις Γκόλφ;
Tι συμβαίνει;
Tίποτα δεν συμβαίνει
απλά βαριόμουν.
Noα!
Έχεις ένα λεπτό;
Θέλω να σου μιλήσω γι΄αυτό.
Ωραία,εγώ την κάνω φίλε.
Ηρέμησε, Noα. Δεν είναι για το τέστ
είναι γι'αυτό...
- Εσύ το ζωγράφισες αυτό;
- Μάλιστα.
Εντάξει.Πως είχες αυτή την έμπνευση;
Να σχεδιάσεις κάτι τέτοιο;
Απλά σχεδίαζα.
To κάνω συνέχεια.
Έχω ολόκληρο βιβλίο.
Μπορώ να δώ;
Είναι απίστευτό.
Να το αγαπημένο μου.
Πανέμορφο!
- Ξέρεις πως λέγονται αυτά;
- Όχι.
Βασικά λέγονται Μαντάλε.
Τα έχεις ξανα δεί πιο πρίν;
Όχι ποτέ...
δεν έχω ακούσει η δει κάτι.
Θα ήταν εντάξει αν θα
μπορούσα να τα δανειστώ για λίγο;
Πάρτα όλα αν θέλεις.
Τα ανταλλάσω για Α αντί για C
Πλάκα κάνω...τα λέμε.
- Είσαι σίγουρη οτι είναι εδώ;
- Όχι εδώ είναι στα παλιά βιβλία...
Να το.
Το ήξερα.
Είναι του 12ου αιώνα
Από τα πιο παλιά και γνωστά.
Ω Θεέ μου είναι απίστευτο.
Είναι ακριβώς τα ίδια.
Ξέρεις και κάτι άλλο;Είναι η
ίδια εικόνα από τα όνειρα μου.
Λάρυ...
Ει Νόα;
Ξέρεις τι ώρα είναι;
Ναι ξέρω είναι αργά.
Αλλά πρέπει να το δεις αυτό.
Τι είναι αυτό που σε κραταέι μακριά από το κρεβάτι σου;
Τι είναι αυτό;
Μέρος της εργασίας μου στη φυσική από το σχολείο.
Είναι καταπληκτικό.
Πως το έκανες αυτό;
Ήταν εύκολο.
Πρώτα ανακάλυψα οτι οι αράχνες είναι
ευαίσθητες στα ηχητικά κύμματα...
Και κινούνται όταν ακούνε ήχους σε διάφορες συχνότητες.
Μετά πειραματίστηκα με
τις συχνότητες...
...ώστε να τις κάνω να κινηθούν σε
συγκεκριμένα σημεία.
Μέτρησα τις κινήσεις τους με τον υπολογιστή μου
και τις προγραμμάτισα πάνω σε αυτές.
Ο ιστός τους άλλαξε σε κάτι
πιο περίπλοκο.
Το οποίο ονομάζω
κατηλλημένη γέφυρα.
Αυτό το γεωμετρικό σχήμα είναι τόσο δυνατό
που θα μπορούσε...
...να κρατήσει 200 Kg για κάθε ίντσα.
Αυτό το έκανε μόνος του;
Τον βοηθήσατε;
Όχι, το έκανε όλο μόνος του.
Ασχολείτε πολύ τον τελευταίο μήνα...
Και η αδερφή του είναι πολύ
χαρησματική.
Όχι αυτό δεν είναι μόνο χαρησματικό
είναι χάρισμα.
Μπορεί να κερδίσει το εθνικό βραβείο φυσικής!
Αν υπήρχε μία τέοια γέφυρα σήμεραθα μπορούσε
να κρατήσει ολόκληρο το ηλιακό σύστημα.
Υπάρχουν ερωτήσεις;
Περίμενε.Είπες Μιμζυ;
Ω ναί.
Κοίτα έχει και αυτή τον Mίμζυ.
- Mε τον άσπρο λαγό; - Ναι.
Αυτός είναι ο Μίμζυ και ήρθε να με βρεί.
Και δεν ξέρω γιατί.
Ένας λαγός όπως στο βιβλίο!
Ξέρεις ήτανα αυτός που αργούσε πάντα
στα σημαντικά ραντεβού του.
Που τον βρήκες;
Τον βρήκα στην παραλία.
Ο Νόα πιστευει οτί είναι από το διάστημα,
αλλά δεν ξέρει.
- Από το διάστημα...
- Πιστεύεις στους εξωγήινους;
Eξωγήινοι σαν ιπτάμενα αντικείμενα
και πράγματα σαν αυτά;
Nαι πιστεύω λίγο!
- Και ο Νόα πιστευει.
- Κοίτα τα αγόρια...
Πιστεύεις ότι οι εξωγήινοι
θα έρθουν εδώ;
Κάποιοι άνθρωποι πιστεύουν οτι είναι εδώ
αλλά δεν το ξέρουμε!
-Αλήθεια;
- Ναι
Τι θέλουν;
- Δεν ξέρω.
- Ο Νόα δεν ξέρει αν είναι καλοί ή κακοί.
- Μπορεί να μας σκοτώσουν ή να μας βοηθήσουν ή να κλέωουν τα μυαλά μας.
- Να κλέψουν τα μυαλά μας;
Θα σου δείξω κάτι!Υπόσχεσε να μήν το πείς;
Όπως μυστικό;
Aλήθεια;
Tι είδους μυστικό.
Μπορώ να κάνω μαγικά με τα χέρια μου.
Αλήθεια;
Δείξε μου.
Περιμένω...
Σε ευχαριστώ.
Ωραίο μαγικό τρίκ.
Έλα εδώ γλυκιά μου.
Ω Θεέ μου.
Είναι εντάξει.
Δεν πονάει.
Κοίτα!
Ω Θεέ μου.
Τζούλι τι συμβαίνει;
Δεν θέλεις να πληρωθείς;
Γλυκιά μου είσαι καλά;
Τι έγινε;
Τίποτα.
Tι έκανες;
Tίποτα μπαμπά.
Της έδειξα ένα μαγικό κόλπο.
Ξέρεις τι;Θα τηλεφωνήσω στην Τζούλι το πρωί.
Είμαι σίγουρος οτι δεν ήταν τίποτα.
Δεν είναι η Τζούλι...
είναι όλα!
Τι νομίζεις για την εργασία του Νόα;
Πώς τα έκανε όλα μόνος του;
Συνήθως κολλάει και ζητάει την βοήθεια μου
και τώρα το κάνει μόνο του!Κάτι δεν μου κολλάει.
Τι εννοείς;Έχεις 2 υπέροχα παιδιά με
ξεχωριστή εξυπνάδα.
Δεν καταλαβαίνεις.
Απλά φοβάμαι...
Δεν είναι φυσιολογικό αυτό.
- Νομίζω οτι είσαι λίγο υπερβολική...
-Ντέιβιντ σταμάτα άνοιξε τα μάτια σου.
Πιστεύω οτι πρέπει να κάνουμε κάτι.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Εντάξει χρειαζόμαστε βοήθεια.
Τι είδους βοήθεια;
Τι ήταν αυτό ;
Τι συμβαίνει;
Ω έχασα την ενέργεια στον τομέα 4.
Κέιτ κοίτα να μπορείς να επαναφέρεις
την ενέργεια από τον σταθμό 5.
Ο τομέας 3 είναι εκτός λειτουργίας.
Να καλέσουμε την ασφάλεια;
Πλάκα κάνεις;
Ω Θεέ μου.
- Eίσαι καλά;
- Mπαμπά,τι συμβαίνει;
Γλυκιά μου είναι Μπλάκ αουτ.
Ολόκληρη η γειτονιά σκοτείνιασε!
Ακούσατε αυτό τον θόρυβο;
Λένε οτι η μισή πολιτεία
έχει Μπλάκ άουτ!
Απίστευτο
Δεν ξέρουν τι το προκάλεσε
Όχι θα μάθουν.Πάντα γνωρίζουν
από που ξεκινούν όλα!
- Μπορούν;
- Nαι.
Να το δεν πήρε και πολύ ε;
Πηγαίνω εκεί τώρα!
Κοίτα είναι παράξενο πρωινό!
Το FBI, το Πεντάγωνο με καλέι...
Κοίτα δεν μπορώ να μιλήσω τώρα Μπίλ.
Κάποιος έπρεπε να είχε τα κλειδιά.
Kοίτα Μπίλ!Απλά να είναι όλοι κάτω τώρα!
- Είναι η Λόρνα. - Ποιός;
H κόρη σου,Νέιτ.Θέλει να μάθει τι συμβαίνει.
Πές τις οτι και ο Πρόεδρος θέλει να μάθει.
Ει μωρό μου μήπως ξέρεις που είναι οι κωδικοί του υπολογιστή μου;
Θα σε πάρω πίσω γλυκιά μου.
Είδες στο συρτάρι κάτω από τα εσώρουχα σου;
Nα τοι.
Το ήξερα οτι δεν έπρεπε να συμφωνήσεις.Είχες μία υπέροχη δουλειά
στο τμήμα δικαιοσύνης,και ξαφνικά έγινε ειδικός αντιτρομοκρατικής.
Κοίτα μωρό μου ο Εθνικός Διευθυντής με όρισε!
Τι να του πω;Ότι είμαι άρρωστος;
Eδώ είναι Σιάτλ Νέιτ
Γιατί οι τρομοκράτες να χτυπήσουν το Σιάτλ;
Δεν ξέρω Σύλλα.Έχουμε εργοστάσια
παραγωγής Boeing,την Microsoft...
...Μουσική εμπειρία.
Δεν ξέρω μωρό μου.
Πρέπει να φύγω.
Θα σε πάρω αργότερα μωρό μου.
Το φερμουάρ
Ανέβασε το φερμουάρ.
Ω σε ευχαριστώ.
- Σε αγαπάω μωρό μου
- Ναι.
Μεγάλωσε μπροστά στα μάτια μου.
Μετακίνησα τον κρύσταλλο...
...και μετά μπούμ....
Η μισή πολιτεία είχε Μλάκ άουτ.
Τι νομίζεις οτι είναι Νόα;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να το πετάξουμε.
Ολα.Όλα τα παιχνίδια.
Είναι επικύνδινο.
- Όχι
- Και αν συμβεί κάτι κακό
- Δεν θα γίνει.
- Και εσύ που το ξέρεις;
- O Mimzy μου το είπε.
- Ο Mimzy είναι ένας από αυτούς.
Ήρθε μαζί τους.
Καλημέρα σε όλους.
Για αυτούς που δεν γνωρίζουν είμαι ο Εθνικός Διευθυντής
Nathaniel Broadman.
Και ήρθα για το συναγγερμό
22 D
Νομίζω είναι η μέρα που όλοι μας
εκπαιδευτήκαμε.
Εκπαίδευση;Nathaniel έχουμε κάνει μόνο 2
συναντήσεις.
Και ευχαριστώ τον Θεό για αυτό.
Κοιτάξτε θα το κάνουμε σωστά
βάση κανόνων.
Στουαρτ είσαι πρώτος.
Τι έχουμε;
Έιναι από την ΝSA.Το σημείο 0 είναι
η περιοχή Queen Anne στο Σιάτλ
Καμία ύποπτη δικτυακή συνομιλία.
Πώς μπορεί να έγινε κάτι τέτοιο απο μία κατοικημένη περιοχή;
Αυτό θέλουμε να βρούμε.
Αν και έχω άσχημο προαίσθημα για αυτό.
Είναι σημαντικό.
Όχι δεν τους πγη
Όχι δεν τους πηγαίνω στο στα επείγοντα
Κοιτάξτε γνωρίζω τον Dr. Sherman πολύ καλά.
Πείτε του να μου τηλεφωνήσει.
Τι κάνετε παιδιά;
Mου φέρνεις χυμό πορτοκάλι;
Ναι
Θα μπορουσες σε παρακαλώ να μου φέρεις χυμό πορτοκάλι;
Eίδα παράξενο όνειρο χθες βράδυ.
Ονειρεύτηκα μία γέφυρα.
Τι είδος γέγυρας;
Δεν ξέρω τι είδος.
Ονειρεύτηκα μία από αυτές τις μεγάλες
Ένωνε ολόκληρο τον κόσμο.
Και κατέληγε στο σπίτι μας
- Γειά σου Νόα.
- Κ.Γουάιτ;
- Ποιός είναι;
- Eίναι η μητέρα σου...
Γειά σας Κ.Wilder.Συγγνώμη που ήρθα απροσκάλεστος.
Θα ήταν καλύτερα να σας
τηλεφωνούσα αλλά ήρθα αυτοπροσώπος.
Από εδώ η κοπέλα μου
- Η Naomi.
- Γειά σας.
- Έχετε χρόνο;
- Ναι , περάστε.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ καθήστε...
Noα,Μπορείς να μας αφήσει λίγο
μόνους με την μητέρα σου σε παρακαλώ;
Πήγαινε να τελειώσεις το πρωινό σου γλυκέ μου...
Yποθέτω...
Είναι όλα εντάξει;
Κάτι παράξενο συμβαίνει με τον γιό σας
και θα ήθελα να μιλησουμε για αυτό.
Κάτι δεν παέι καλά από την ημέρα της
εργασίας και λίγο πιο πριν.
Αισθάνομαι το ίδιο πράγμα.
Θα ήθελα να σας δείξω κάτι.
- Tι είναι αυτό;
- Eίναι πίνακας από το Θιβέτ.Λέγεται Μαντάλα.
Είναι συμβολική αναπαράσταση του κόσμου.
Είναι περίπου 1000 χρόνων.
Είναι όμορφο.
Αλλά γιατί μου το δείχνετε;
Αυτά σχεδιάστηκαν από τον γιό σας.
- Ο Νόα τα έκανε αυτά;
- Kαταπληκτικά.
Όταν είδα τα σχέδια του Νόα,έμεινα.
Και ειδικά με αυτό
Με το οποίο ταιριάζει απόλυτα.
Βασικά είναι αστρολογική ρύθμιση.Τα βιβλία λένε ότι είναι
χάρτης που ενώνει το παρελθόν με το μέλλον.
Στο Θιβέτ πιστεύουν...
...οτι υπάρχουν ορισμένα παιδιά με
ειδικές γνώσεις και ικανότητες.
Που θεωρούνται πολύ σπάνιες ψυχές.
Πολύ χαρισματικές όπως ο Νόα.
Τους λένε Τόκους.
Και έχουν ένα συγκεκριμένο τρόπο να ανγνωρίζουν
αυτά τα παιδιά βλέποντας κάποια σημάδια στα παιδιά.
Χειρομάντες.Βλέπουν τις γραμμές και μας λένε αν είναι
από αυτούς τους ξεχωριστούς ανθρώπους.
Γνωρίσαμε κάποια από τα παιδιά,και πραγματικά είχα την
τιμή να δώ στις παλάμες τους το οποίο είναι...
Η Ναόμι μελετούσε με ένα χειρομάντη αρκετά χρόνια
Εϊναι πραγματικά πολύ καλή.
- Λάρυ...Σε ευχαριστώ.
-Όχι εννοώ είσαι
Χαρισματική.
Μπορείς να κοιτάξεις το δικό μου;
Γλυκέ μου τι κάνεις εδώ;
Δεν βοηθούσε ήθελα να δώ.
Θα δεις;
- Βασικά δεν είμαι ειδικός...
- Μαμά σε παρακαλώ ...
Συγγνώμη αλλά δεν πιστευνω σε όλα αυτά
Πολύ κόσμος δεν τα πιστεύει αλλά,
υπάρχουν πολιτισμοί που τα πέρνουν στα σοβαρά
Βλέπεις τίποτα;
Eίναι ένα πολύ καλό χέρι
Πραγματικά.
Αυτό που οι Λάμα λένε Ασπίσιους.Θα έχεις πολύ καλή ζωή.
Είναι ξεχωριστό;
Είναι ξεχωριστό από μόνο του.
Δεν ήταν γι'αυτό που μιλούσα πριν!
Τι λες για το δικό μου;
Τι συμβαίνει;
- Είναι ένα πολύ ξεχωριστό χέρι.
- Βλέπεις τη γραμμή εκεί;
Δεν το έχω δει ποτέ πιο ξεκάθαρο.
Tι θα πει αυτό;
Θα πεί ότι έχεις ένα αξιοπρόσεκτο παιδί.
Έχετε φωτοαντιγραφικό;
Πρέπει να βρούμε ένα τρόπο να το καταγράψουμε αυτό.
Θα μπορούσαμε να το δείξουμε σε ανθρώπους.
Λυπάμαι.
- Μαμά πρέπει.
- Όχι λυπάμαι...
Έχω αρχίσει να αισθάνομαι πολύ παράξενα.
Είναι παράξεο κια για εμάς
Απλά θα ήθελα να σταματήσετε.
Ευχαριστούμε για τον χρόνο σας.
Υποθέτω πως πρέπει να φύγουμε.
- Ωραίο λαγουδάκι. - Την λένε Mimzy.
Είναι η δασκάλα μου.Μου μαθαίνει τα πάντα
Μου είπε για την ζωγραφιά στο βιβλίο.
Είναι σε μία περιοχή που λέγεται 7 βουνά.
Η κόρη μου έχει μεγάλη φαντασία
Ω ελάτε τώρα.Δεν λέγεται έτσι.Σωστά;
Και μετά το μυστηριώδες μπλάκ άουτ στο Σιάτλ,
έχουμε 40 νεκρούς.
Εί γιατί δεν έρχεσαι στο κρεβάτι;
Όχι δεν είμαι κουρασμένη.
Πρέπει να σταματήσεις να σκέφτεσαι αυτά
τα πράγματα πραγματικά.
Δεν μπορώ.
Ντέιβιντ οι γραμμές στα χέρια της
Δεν τις είχα προσέξει πιο πριν.
Και τι μπορεί να ξέρει μία χειρομάντης;
Mπορούσε να σου είχε πει οτιδήποτε.
Η Έμμα ήξερε πως λεγόταν η ζωγραφιά.
Είναι αδύνατον.
Νομίζω πως απλά τα υπολογίζεις πάρα πολύ.
Ντέβιντ,εσύ είπες να ζητήσουμε βοήθεια τώρα
Ωραία και τι θα πόυμε στον γιατρό.Τα παιδιά μας έχουν έχουν
κάτι γραμμές  στα χέρια τους και κάνουν περίεργες ζωγραφιές;
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς;
Mα δεν θέλω να τελειώσει ο κόσμος.
Ποτέ.
Αγαπάω τον κόσμο.
Το ξέρω...
Σε αγαπάω πάρα πολύ
Καλημέρα σε όλους.
Να σου φέρω κάτι;
Όχι όχι
- Μια χαρά είμαι.
- Μπαμπά τρως πρωινό στο σπίτι;
Ναι σκέφτηκα θα ήταν καλό να φάμε μαζί
Γιατί όχι.
- Ουπς.Πρόσεχε με την ζάχαρη
- Μπαμπά πάντα βάζω πολύ.
Ει Νόα σταμάτα.
- Ει Νόα που είναι τα γυαλιά σου;
- Μην ανησυχείς μπαμπά είναι εντάξει.
- Νόα πηγαινε βάλε τα γυαλιά σου
- Δεν τα χρειάζομαι.
Φυσικά και τα χρειάζεσαι.Πήγαινε
βάλε τα γυαλιά σου.
- Μαμά κόφτο
- Μην μιλάς έτσι στην μητέρα σου.
Κάνε ότι σου λέει
- Μα μπαμπά..
- Όχι κανε οτι σου λέει.Πήγαινε βάλε τα γυαλιά σου.
Νομίζω οτι ο Μίμζυ είναι άρρωστος.
- Τι είναι;
- Νομίζω οτι ο Μίμζυ είναι άρρωστος.
Αδυνατίζει.Νομίζω οτι θα πεθάνει.
Είναι ψεύτικο ζώο Έμμα.
- Σταμάτα πια με το Μίμζυ
’κου τι θα ήθελα να κάνεις.
Βάλε τον μίμζυ στη άκρη ,τον λαγό στην άκρη
...ώστε να μπορούμε να φάμε ένα όμορφο πρωινό.
Τι συμβαίνει με αυτή την οικογένεια;.
Βάλε τον λαγό στην άκρη εντάξει;
Εντάξει;
Μπορείς...
Να μου δώσεις την ζάχαρη;
Μπαμπά δεν χρειάζεσαι τόσο
πολύ ζάχαρη.
Και ξαφνικά η ζάχαρη άρχισε να σηκώνετε και ήρθε
μόνη της και προσγειώθηκε στο μπόλ μου.
Aπλά κοίτα την μόνο χαμογελάει.
...Τι είναι αυτό;
Είναι εκτός των δυνατοτήτων μου.
Έχω ακούσει για τηλεκινητική πιο παλία...
...αλλά νόμιζα πως ήταν όλα μεταφορικά.
Δεν είναι μεταφορικό αυτό.
Ζητάω συγγνώμη που σας αμφισβήτησα την προηγούμενη φορά
Απλά δεν ξέραμε προς τα που να στραφούμε
Και σας καλέσαμε γιατί νομίζαμε ότι
έχουν σχέση οι ζωγραφιές του Νόα.
Δεν ξέρουμε τι να κάνουμε.
Έχω ένα φίλο τον Arnie Rose.
Είναι νευρολόγος στο νοσοκομείο NorthWest.
Ίσως να υπάρχει κάποια σύνδεση επιστημονίκή ιατρική
ή οτιδόπτε άλλη
...οπότε μπορεί να δει τα παιδιά.
- Πολύ καλή ιδέα.
- Ναι φυσικά.
Ωραία θα πάρουμε τα παιδιά
Που είναι τα παιδιά;
- Είναι επάνω
- Βοήθεια.
Τι είναι:
Mαμα μπαμπά η Έμμα
- Γεια σου μαμά
- Εμμα!
Είμαι καλά.
Θέλω να μου δώσεις τον Μίμζυ.
Οχι
Έμμα δώσε μου την τώρα
Είναι τα πράγματα που βρήκαν στην παραλία και θα
θέλω έξω από εδώ
Νόα πού είναι;
Μαμά
Που είναι;
Τα θέλω έξω από εδώ!
Σταμάτα.
Που είναι;
Είναι στη τσάντα μου
Εντάξει;
Όχι μαμά
Τι κάνεις;
Όχι μαμά!Δεν είναι τίποτα
- Δεν κάναμε τίποτα
- Τι κάνεις;
- Μην πεις οτι δεν κάνω τίποτα για σένα
- Mimzy!
Που τον βρήκες;
Ήταν στα σκουπίδια!
Μην αφήσεις την μαμά να το δεί.
Ήταν και οι σβούρες μαζί;
- Πρέπει να βιαστούμε Νόα
- Σε τι;
Πρέπει να σου δείξω κάτι
Τι θα μου δείξεις;
Είναι για την Αλίκη
Μοιάζει με τον Μίμζυ.
Πως μπορεί να έχει τον Μιμζυ;
Είναι πριν 100 χρόνια
Μπορεί να είχε και αυτή σβούρες
Μπορεί να μην είχε
καταλάβει τι έπρεπε να κάνει.
Μπορεί να ήθελε έναν αδερφό σαν εσένα.
Σαν εμένα γιατί;
- Γιατί είσαι ο μηχανικός μου
- Τι εννοείς ο μηχανικός σου;
Εννοώ οτι δεν μπορώ να το κάνω μόνη.
Νόα, Πρέπει να δώ.
Τι συμβαίνει;
Tι έγινε;
Νομίζω οτι η Έμμα χτύπησε
Είμαι καλά.
Έμμα κρατήσου.Όλα θα πάνε καλά.
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Τι έγινε είσαι καλά;
Είμαι καλά μαμά.
Νομίζω οτι είδε όνειρο.
Έπεσε από το κρεβάτι.
Δεν ήταν όνειρο.
Δεν έπεσα από το κρεβάτι!
Είδα μέσα από το γυαλί μαμά.
Είδα μέσα
Όπως η Αλίκη.
Τι είδες;
Έναν παράξενο επιστήμονα.
Ήταν τρομακτικό
Έλα να ξαπλώσεις στο κρεβάτι σου
Κύριε και κυρία Wilder ας σας εξηγήσω.Γεννιόμαστε
με 100 κενά στο μυαλό.
Οι σύνδεσμοι λέγοντε σύναπσοι.
...Και την ώρα που το παιδί γίνετε 3 ετών το μυαλό
παίρνει την μορφή ενός τρις από αυτά
...αλλά όταν γίνουμε ενήλικες χάνουμε τα μισά.
Και το μυαλό γίνεται άκαμπτος ή με σκληρούς συνδέσμους
Όλη η ενέργεια του εγκεφάλου
στενευει προς τα κάτω.
Τα παιδιά σας είναι διαφορετικά
Αυτή είναι μία εικόνα ενός παιδιού σε
ηλικία 2 ετών
Αυτό είναι εγκέφαλος ενός ενήλικα.
Και ειδικά αυτό είναι της Έμμα
Τώρα όχι μόνο δεν έχει φτάσει τα επιθυμητά
επίπεδα βάση διαγραμμάτων
Αλλά αυτός ο τομέας μεγαλώνει και άλλο
Τα κόκκινα και πορτοκαλί σημεία,
σημειώνουν εγκεφαλική λειτουργία.
Το καταπληκτικό είανι οτι μπορούμε να δουμε τις
διαφορές ανάμεσα στις 2 εικόνες
Αυτό ακόμη εξετάζετε στα βιβλία.
Μίλησα με τους συνεργάτες μου
Και θα θέλαμε να κάνουμε μερικά τεστ ακόμα
το σηντομότερο δυνατό
Εαν συμφωνείτε
Δεν ξέρω
Απλά δεν μπορώ να το πιστέψω
Τι κάνεις σπίτι τόσο νωρίς;
Δεν είναι ακόμη 4 η ώρα!
Μίλησα με τα παιδιά τους είπα ότι έχω οικογενειακά προβλήματα
και πήρα 2 εβδομάδες άδεια ή και περισσοτερο αν χρειαστεί
Οπότε είμαι εδώ
Σε ευχαριστώ
- Είσαι σίγουρος;
- Aπόλυτα
Μπαμπά
Είσαι σπίτι τόσο νωρίς
Αφήστε την ήσυχη
Ποιός είναι υπεύθυνος;
Θέλω να μιλησω στον υπέυθυνο
Έχουμε πολύ χρόνο να μιλήσουμε
Πιστέψτε με
Ποιος είσαι;
Ti θέλετε;
- Τον λένε Μπόμπυ μαμά
- Ποιός σου το είπε αυτό;
Έχουμε το δικαίωμα να ξέρουμε γιατί γίνονται όλα αυτά;
- Θα κρατηθείτε για λόγους εθνικής ασφάλειας.
- Μα δεν κάναμε τίποτα.
Ξέρουμε για το μπλάκ άουτ
Το έχουμε εξακριβώσει.
Πρέπει να πάρω κάτι
Εντάξει
Πήγαινε μαζί της.
Ζητάω συγγνώμη
Θέλω όλοι να φύγουμε από εδώ τώρα!
Ωραία πάμε
Πάρτε ζακέτα κάνει ψύχρα έξω
- Που τους πάμε
- Όχι στην φυλακή αυτό είναι σίγουρο
Ψάξτε τον χώρο και φέρτε μου οτιδήποτε ύποπτο.
Γλυκέ μου γιατί δεν μας λές;
Δεν ξέρω,δεν ήξερα...
Δεν ξέρεις τι;
- Η γεννήτρια
- Η γεννήτρια;
Κάντε ησυχία
Πιθανόν ακούνε τα πάντα
Ποιά γεννήτρια
Την έφτιαξα με τα παιχνίδια
Ώπα παίξε το τελευταίο κομμάτι πάλι
Το επόμενο είναι από ένα καθηγητή
Ντέιβ μπορείς να μου βρείς αυτό με τον καθηγητή;
Δεν ξέρω τίποτα από όσα λέτε περί τρομοκράτες.
Είμαι απλά ένα καθηγητής φυσικής
Σας το υπόσχομαι.Εγώ μόνο διδάσκω φυσική.Πήγα στο Νεπάλ
κάποτε αλλά αυτό ήταν μόνο για διακοπές
Το επόμενο είναι με την μπειμπισίτερ
Διέλυσε με τα χέρια τις σε
εκατομμύρια κομμάτια
Αυτό
Δεν ήταν φυσιολογικό αυτό
Σωστά;
Είναι εξωγήινη.
Νομίζω οτι είναι όλοι τους
Είμαι ο μόνος εδώ που δεν έχει ιδέα με το τι γίνετε
Ευχαριστώ.Απλά έχω μερικές ερωτήσεις
Μπορείτε να μας πείτε τι είναι αυτά
Δεν είναι τίποτα
Απλά παιχνίδια
Τι θα έλεγες για αυτό;
Είναι και αυτό ένα παιχνίδι επίσης
Τι είναι αυτό;
- Είναι σβούρες
- Μπορείτε να της πείτε να μέινει πίσω;
Δεν είναι επικύνδινο.
Μπορώ να σας δείξω
Είναι μόνο ένα μαγικό κόλπο
Ο μίμζυ μου έδειξε πως να το κάνω αυτό
Ο Mimzy;
Αυτός είναι ο Mimzy;
- Να δούμε το λαγουδάκι σου;
- Όχι
Δεν θα του κάνουμε κακό
Εϊναι ένα παιδικό παιχνίδι
Τί κάνετε;
Δεν είναι σαν τα άλλα που έχω δει!
Θα του κάνω μία τομή για να το σκανάρω καλύτερα
Μπορείς να μου πεις τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει!Εσύ είπες είναι μαγικό
Τι είδος μαγικό είναι αυτό;
Θα πάρει πολύ αυτό;
Όχι δεν θα πάρει πολύ κάντε υπομονή!
To λαμβάνεις αυτό;
Eίναι περίεργο!
Είναι σαν να είναι ζωντανό.
Λες και έχει νευρικό σύστημα!
Θα το κατεβάσω άλλο ένα επίπεδο.
Θέλω να πώ πιο βαθειά.
- Πιέζεις τα όρια Στίβ!
- Λίγο ακόμα
Σταμάτα
Κοίτα το
Τι είναι αυτό;
Ήμουν στην INTEL για περισσότερο από 20 χρόνια!
Γνωρίζω όλες τις μικροτεχνολογικές εργασίες!Όλες τους
Είχαμε ονειρευτεί να φτιάξουμε κάτι τέτοιο
Μπορεί να αλλάξει ολόκληρο τον κόσμο
Αλλά είμαστε πολύ πισω από το να φτάσουμε
σε αυτό το επίπεδο.
Ωραία ας ανακεφαλαιώσουμε το τι συναίβει.
Ας βλαουμε τα δυνατά μας
Ξέρουμε αυτά τα πράγματα αυτές τιςεργασίες.Χρησιμοποιούν
τεχνολογία που δεν έχουμε δει ποτέ
Και κάπως έχουν το λογότυπο της INTEL
στα μόρια τους
Ξέρουμε οτι υπάρχει μεγάλη απώλεια ενέργειας
στην μισή πολιτεία
Γνωρίζουμε ή μάλλον είδαμε ένα κορίτσι να
χωρίζει τον βραχίονα της
Έχει κανένας ιδέες για αυτό;
Μπορώ να μιλήσω;
- Ο Mimzy θέλει να σας μιλήσει.
- Α ναι,που;
Είναι στο άλλο δωμάτιο.Μου λέει τι να πω
Οι άνθρωποι στο μέλλον θα μπορούν να ταξιδεύυν
μέσο του χρόνου
Χρειάζονται την βοήθεια μας
Κάτι σε αυτούς έχει χαλάσει
Και μπορούμε να το φτιάξουμε
Έχουμε αυτό που χρειάζοντε
- Λέει οτι είναι στις γενιές μας
- Στις γενιές μας;
Στέλνουν άλλο Mimzy στο παρελθόν.
Για να το βρεί
Αλλά καμία δεν έχει γυρίσει πίσω
Λέει πως είναι η τελευταία
- Συγγνώμη αυτό είναι παράλογο
- Σε παρακαλώ άφησε την να τελειώσει
Λέει οτι οι άνθρωποι δεν μπορούν να ταξιδέψουν μέσα
στον χρόνο γιατί πεθαίνουν
Φτιάχνουν κούκλες να το κάνουν.
Όπως η Mimzy.
Αλλά δεν θα είναι εδώ για πολύ
Είναι σε φάση αποσύνθεσης
Μαμά πρεπει να την στείλουμε πίσω
Λέει όλοι πεθαίνουν
Έντάξει.
Φτάνει.
Σε παρακαλώ άστην να τελειώσει..
Θέλω περισσοτερους ειδικούς σε αυτό το πράγμα.
Σε αυτό δεν υπάρχουν ειδικοί
Νόα με ακούς;
Σε χρειάζομαι
Σε χρειάζομαι να με βοηθήσεις
Έμμα που είσαι;
Αλλά μην μιλάς δεν θέλω να μας ακούσουν!
Mε ακούς;
Βλέπεις μπορείς να το κάνεις και εσύ!
Είναι σαν τα γουόκι τόκι
Αλλά καλύτερο
Πρέπει να βρούμε τις σβούρες και την γεννήτρια
Τι κάνουμε;
Χρησιμποποίησε την ομίλία της αράχνης Νόα
Σωστά
Φρόντισα τις κάμερες
Μπορώ να ξεκλειδώσω την πόρτα Νόα
Είναι κλειδώμένα
Οι σβούρες είναι σπασμένες
- Χρειαζόμαστε και άλλες
- Δεν έχουμε άλλες
Έχουμε στο Whidbey κάτω από το κρεβάτι
Τις βλέπω!
Ωραία τι καλό θα μας κάνει;
Πάμε πρέπει να βιαστούμε
Έλα Νόα πάμε
- Πρέπει να οδηγήσεις μέχτι το .Whidbey
- Δεν ξέρω να οδηγάω.
Ναι μπορείς σαν τον Φάντομ Ρέισερ
Μπορείς να το κάνεις!Πάμε να φύγουμε
Έιναι πολύ πιο εύκολο από το
Φάντομ Ρέισερ
Τι συμβαίνει;
Ξεμείναμε από καύσιμα
Τώρα τι;
Ξέρεις την περιοχή Crab στoν αυτοκινητόδρομο 20 ;
Ημυν στο πάρκινγκ και ήταν σαν να ήμουν στα αλήθεια εκεί!
Είδες τίποτα αριθμούς;
Στεκόμουν εκεί και ήταν σαν να περίμενα κάποιον ή κάτι
Και ήθελα να τρέξω αλλά δεν μπορούσα
Γλυκέ μου
Kαι ήξερα οτί κάτι σπουδαίο θα γινόταν!
Αλλά μετά τρόμαξα και ξύπνησα
Εντάξει
Τι θα κάνεις;
Θα ξανα πέσω για ύπνο
Όχι δεν θα ξανα κοιμηθείς
Ξέρεις γιατί;
Πρέπει να πας εκεί
Μα τι λες;
Πόσα από αυτα τα όνειτα έχεις ζήσει Λάρυ;
Γλυκέ μου ο κόσμος σου μιλάει
Λες;
Μα είναι τρέλα
Αυτη την στιγμη σου λέει σήκω από
το κρεβάτι και βάλε ρούχα
Το βλέπεις αυτό;
Συνέχεια αμφισβητείς τον ευατό σου Λάρυ
αλλά το είδες αυτό;
Κύριε White τι κάνετε εδώ;
Εγώ τι κάνω εδώ;
Με ρωτάς τι κάνω εγώ εδώ;
Δεν ξέρω τι κανω εδώ!
’κουσε το όνειρο του για αυτό
είναι εδώ
Ποιος σας έφερε εδώ;
Μόνοι μας ήρθαμε!
Mε το φορτηγό;
Μα είστε μικρά παιδιά
Δραπετευσαμε!Σε χρειαζόμαστε να μας βοηθήσεις
να πάμε στο Whidbey
Τι είναι στο Whidbey;
Το σπίτι μας!Εκέι που
βρήκαμε την Mimzy.
Συγγνώμη αλλά δεν μπορούμε να σας βοηθήσουμε!Οι γονεις σας θα
έχουν ειδοποιήσει τις αρχές και μπορεί να μας συλλάβουν για απαγωγή
Λάρυ μπορώ να σου μιλήσω;
Τι κάνεις;
Μιλάμε για θαυμα
Ο κόσμος επικοινωνεί μαζί σου και εσυ μιλας για απαγωγή;
Σε αγαπάω αλλά ώρες ώρες με
τρελλένεις
Πάμε είναι μεγάλη διαδρομή
- Μα δεν ξέρω καν πως να πάω στο Whidbey.
- Ξέρω εγώ.
- Έλα παιδιά μπείτε στο αυτοκίνητο.
- Να οδηγήσω εγώ;
- Όχι.
- ’σε τον μικρό να οδηγήσει!
Παιδιά έχει ζώνες βάλτε τες!
Χέρια πόδια μέσα!Εντάξει πάμε
-Ζώνες παρακαλώ
- Whidbey.
- Γεια είμαι η Τζο δεν είμαι εδώ...
- Γαμώτο!
Παιδιά είστε καλά;
Δεν θέλω η Μίμζυ να πεθάνει
Δεν θα πεθάνει
Κοιτάξτε δείξτε μου εμπιστοσύνη.Έχουμε όλους τους δρόμους
καλυμμένους.Θα τους φέρουμε πίσω είναι μόνο 2 παιδιά
Η τοπική αστυνομία αναγνωρισε το φορτηγάκι
εγκατελλημένο στον αυτοκινητόδρομο 20
Γιατί τόση βιασύνη;
Aπλά πείτε μας αν χρειαστείτε κάτι!
Χάθηκαν
Πρέπει να μπούμε μέσα!
Δώστους ένα λεπτό!
Daj im malo vremena.
Λάρυ
Τι συμβαίνει παιδιά;
Δώστους λίγο χρόνο!
Εδώ είναι το τέλειο σημείο
- Ωραια.
- Βοήθησε με, Noα,βοήθησε με να καθαρήσω!
Τι γίνετε έχετε πικ-νικ εδώ;
Τι κάνουμε Έμμα;
Φέρε τα υπόλοιπα
Είναι έτοιμη η γεννήτρια Νόα
Η γεννήτρια ναί
Λάρυ τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω
Πρέπει να την ανοίξεις και να σημαδέψεις εκεί
Φοβάμαι Νόα
Και εγώ Έμμα
Σε αγαπάω, Mimzy.
Αυτό είναι περίεργο
Τώρα Νόα κάντο να φύγει
Νόα εμείς φτιάχνουμε την γέφυρα για να ξανά
γυρίσει πίσω ο Μίμζυ
Αυτό είναι το όνειρο μου
Λες και είμαι μέσα
Έιναι η μοίρα μας Λάρυ
Γεια σου , Mimzy.
Νόα βοήθεια
Τι κάνουμε;
Δεν μπορώ
Έμμα
Μην το αγγίξεις
Μπαμπά βοήθεια
Μείνετε πίσω
Έχω κολλήσει
Τι το κάνει αυτό;
Ας την κάτω
Mπαμπά πάρε την γεννήτρια
Κάντο να σταματήσει
Ξέρω πως να την κατεβάσω
Ω Θεέ μου
Τα καταφέραμε Έμμα
Δουλεψε
Είσαι καλα;
Είδες την λάμψη ;
Δεν τα καταλαβαίνω αυτά...
Και ζητάω συγγνώμη.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για εσάς?
Οτιδήποτε.
Εντάξει.
Μπαμπά μπορείς να το πιστέψεις ;
Ήταν καταπληκτικό.
Γλυκιά μου δεν ξέρω αν σημαίνει κάτι αυτό.
Όταν εξαφανίστηκε,
Είδα κάτι αριθμούς...
Αριθμούς ;
Λάρυ!
Ελάτε.
Θα μου λείψεις, Mimzy.
Τι συναίβει στον Mimzy?
Ο Mimzy επέστεψε στην ώρα του...
Και ο χρόνος του σταμάτησε.
Ήταν αυτό που ήλπιζε ο επιστήμονας.
Να βρεί μία ψυχή από το παρελθόν!
...χωρις να έχει επηρεαστει από την μόλυση στο σώμα και το μυαλό...
Η ποιότητα της ανθρωπότητας έσβησε
Αλλά στα δάκτυα τις Έμμας βρέθηκαν οι οδηγίες
Και άνθισε σαν άγρια λουλούδια
Οι άνθρωποι έβγαλαν τις προστατευτηκες
τους στολές
Και με τον καιρό η ανθρωπότητα άνθισε και πάλι!
Ο κόσμος μας σώθηκε από ένα παιδί
Παιδί σας εσάς
Η Έμμα είναι η μητέρα μας!
Η μητέρα της ψυχής μας!
Εντάξει παιδιά.Αργήσαμε
Ώρα να πάμε σπίτι
Μην ξεχάσετε την εργασία σας
Τα λέμε αύριο
Τα λέμε
Τα λέμε Νίνα
Τhe Last
MIMZY
Tώρα παδιά πιος θέλει να μας
πει πως πέρασε το σαββατοκύριακο;
Πήγατε στον παιδότοπο;
Mήπως παίζατε με τους φίλους σας;
Κάποιος;
Ωραία τότε θα διαλέξω εγώ έναν
Έμμα γιατί δεν ξεκινάς;
Mετάφραση εξ'ακοής aekkkaras
Iam trying too - Fighting for quality
ex - S.o.D. Team Member